‪NETFLIX 原创剧集
‪我知道你是谁
‪你是恩宇吧？
‪你怎么会知道我？
‪我是怎么知道的呢？
‪你猜猜看
‪爸爸 她是谁？
‪你觉得我是谁？
‪恩宇来猜猜看
‪妈妈？
‪你怎么回事？
‪我不是在训你
‪都说了我不是在训你
‪俞恩宇！
‪你干吗这么对孩子？
‪恩宇 你喜欢恐龙吧？
‪我听说你很喜欢恐龙啊 不是吗？
‪我喜欢
‪看
‪这里还有
‪恩宇 你来看看
‪看 天啊 好多恐龙啊
‪恩宇 你看看 来
‪天啊 好酷啊
‪-我说…
‪-它叫什么名字？
‪它叫棘龙
‪棘龙啊？
‪-俞智浩？
‪-那它叫什么啊？
‪它叫迅猛龙
‪迅猛龙啊
‪第 3 集
‪对不起
‪对不起什么？
‪他从来没有这样过 吓到你了吧？
‪是吓到我了 而且被吓得不轻
‪因为你是一个坏爸爸
‪我是因为孩子说错话了…
‪应该是你说错话了吧
‪那是该发脾气的事吗？
‪你是什么…
‪只有打他才算教训吗？
‪你本来就会为一点小事发脾气吗？
‪不是 我是看你为难
‪才想着要快做点什么
‪那样你觉得我会感激你吗？
‪-什么？
‪-我没说什么啊
‪我小的时候 因为大人们的擅自判断
‪不管是非曲直
‪随意揣度的时候最委屈了
‪尤其是父母那么对我的时候
‪我真的想要离家出走
‪唉唷 我们恩宇
‪要是离家出走怎么办？
‪你一定要跟恩宇道歉
‪他现在玩得很开心
‪你是不是觉得小时候受过的伤害
‪他不会记得？
‪他们全都会记得的
‪你想让他因为累积的这些伤害
‪成为性格孤僻的大人 你才开心吗？
‪像某人一样？
‪知道了 我一定会道歉的
‪我想跟你一起喝杯咖啡
‪不用了 你要陪在孩子身边才行啊
‪我现在也该上去了
‪那好吧 谢谢你抽空出来
‪这没什么大不了的
‪（儿童阅览室 幼儿阅览室）
‪你去哪儿了？
‪我去了前面的文具店 你呢？
‪我吗？有个人来找我了
‪所以说那个人是谁来着？
‪我明明见过他
‪-药店
‪-就是他！
‪你怎么会认识他？
‪他是纪硕哥学校的后辈
‪这样啊 我还以为哪里来的新面孔呢
‪你又开始乱想了
‪不是 你最近跟平常一样吗？
‪一样
‪你看看 你很奇怪啊
‪-哪有？
‪-你很奇怪
‪恩宇
‪什么？
‪你看看爸爸
‪刚才的事我很抱歉
‪为什么很抱歉？
‪恩宇没有做错 爸爸却凶你了
‪所以爸爸很抱歉
‪我知道了
‪你原谅我了吗？
‪当然了
‪为什么？
‪因为你是我的爸爸啊
‪（收件人：南始勋）
‪（最后通知）
‪我们的总务真厉害
‪为了开个校友会 竟然订了酒店
‪这是总校友会 而且是第一次
‪东俊说让我们用他家的酒店
‪就当做赞助了
‪这个吝啬鬼下了很大决心啊
‪你的大哥和姐夫各给了五百万韩元呢
‪他们俩的医院好像都经营得不错
‪喂 你也交点吧 为了赞…
‪-一千万韩元够不够？
‪-什么？
‪真的吗？
‪喂 你不用逞强
‪这才多少 好了 你快去打一杆吧
‪真的没事吗？
‪你这样胆小怎么做总务？
‪是我老婆
‪-我去接个电话
‪-好
‪-你先打吧
‪那不是什么重要的东西 直接撕了吧
‪改地址吧
‪我说过我不打算在外面待很久
‪真是的
‪要么改成爸爸家的地址
‪不然我帮你改？
‪这段时间你想了很多嘛
‪竟然连我父母这张牌都打出来了
‪好啊 你试试看
‪我倒是想看看你怎么胡编乱造…
‪-我会把这房子卖掉
‪-你说什么？你疯…
‪好
‪这你也试试看
‪我看你能藏到什么时候
‪-纪硕哥
‪-什么？
‪但是说真的 你什么时候约会？
‪我女朋友在图书馆上班
‪所以不是每周末都休息
‪平时每天下班也很晚
‪所以你们才谈了那么久的恋爱啊
‪因为不常见面
‪也对
‪如果一开始就觉得对方什么都好
‪充满激情的话 很快就会变得无趣
‪你可别谈那么久的恋爱
‪为什么？
‪感觉这没什么好处
‪也对 你跟嫂子比起恋人 更像是夫妻
‪你们俩也没有肉麻过啊
‪难道我们要在你们面前接吻吗？
‪私下里会亲吗？
‪真是的
‪如果到现在还那样 确实有点奇怪
‪这有什么奇怪的？
‪恋人之间当然都会这么做
‪没错 这确实很重要
‪身体没有反应
‪是已经变心的决定性证据
‪但是相反的
‪与意志无关 身体会自己行动
‪你好
‪（幼儿阅览室）
‪恩宇
‪-俞恩宇？
‪-什么？
‪刚才在图书馆…
‪你看看爸爸
‪刚才你…
‪为什么要叫她妈妈？
‪你说说看 为什么会那么叫？
‪我不会再那样了
‪我不是说你做错了
‪你今天第一次提到妈妈
‪所以爸爸很好奇 想问问你
‪这么快就睡着了？
‪在我看来他可能是累着了
‪唉唷 还有很多没看的书呢
‪怎么又给他买了？
‪-这是别人给的
‪-谁啊？
‪所以你不吃饭了吗？
‪从图书馆出来之前吃过了
‪大概收拾一下就出来吧
‪不对 再往下一点
‪又疼了吗？
‪像我们这种年龄都会有点毛病
‪如果你不留宿的话
‪就趁还不太晚 快点回去吧
‪那个 恩宇
‪提过妈妈吗？
‪什么妈妈？
‪他妈妈？
‪怎么了？他说什么了吗？
‪没什么 我只是问问
‪你没听他说过吗？
‪他不是会问那种问题的孩子啊
‪到底怎么了？
‪不是 他总有一天会问的啊
‪你没必要隐瞒他
‪等他大一点就把事实告诉他吧
‪话是那么说…
‪总比说谎要强吧
‪还有你也是 不管跟谁交往
‪都要告诉对方事实
‪我不重要
‪你怎么会不重要？
‪你真的打算要一辈子自己过吗？
‪有些父母甚至会抛弃孩子
‪跟他们相比 你已经很好了
‪-行了
‪-你爱自己的孩子吧？
‪同样我也是因为太爱自己的孩子了
‪真是的 你又说些没用的了
‪你快回去吧
‪无论什么时候说 我会自己跟他说
‪如果恩宇问的话…
‪当然 你不用担心
‪-那我走了
‪-到底恩宇说什么了？
‪他都说要走了 你还问他做什么？
‪你快回去吧
‪我周末再来
‪你忙你的吧 不用特意来
‪我没事 要是有什么事就给我打电话
‪我和你妈目前还不错
‪你要按时吃饭
‪我知道了
‪你进去吧
‪你是药店的吧？
‪你住在这里吗？
‪对 我住三楼
‪原来如此
‪太神奇了
‪-你上去吧
‪-好
‪再见
‪李静仁 你死定了
‪我看看
‪明星也不会在房间里戴口罩
‪怎么还有图案？
‪是小孩用的 我买错了
‪你不是不喜欢孩子吗？
‪我为什么不喜欢孩子？
‪难道是大姐不喜欢孩子？
‪大姐知道你回来了
‪你们俩从以前开始
‪就喜欢背着我说悄悄话
‪你应该庆幸我没告诉爸妈
‪你打算什么时候去见大姐？
‪南女婿不在的时候
‪你一开始就不喜欢姐夫吧？为什么？
‪没有理由
‪看人的时候不是会有那种的嘛
‪毫无理由地讨厌或者喜欢一个人
‪谢谢你送的书
‪还有做我朋友的事情
‪你就那么喜欢你男朋友吗？
‪你不知道刚刚你是什么表情吧？
‪这有什么？
‪-你来做吧
‪-我做不了 我害怕
‪我上次不是做过了吗？
‪院长 您来了
‪今天有预约的患者吗？
‪下午有呢
‪院长
‪物业说月租逾期了
‪-喂？
‪-嗯 始勋
‪你好
‪-过得…
‪-你过得怎么样？
‪你也知道 我忙着看病人
‪你过得怎么样？也不来参加聚会
‪最近忙着办离婚诉讼呢
‪是吗？打离婚官司的人有那么多吗？
‪专业离婚律师一定是中了头奖
‪-你有什么事吗？
‪-那个…
‪不是别的
‪我就是想知道我的房该怎么办
‪房子写的是我和妻子的名字
‪如果要处理它很麻烦吗？
‪不复杂 但是你要离婚吗？
‪说真的 如果我离婚
‪你会在律师费上给我打折吗？臭小子
‪我是为了搬到大房子才打听这些的
‪喂 你学学我吧
‪哪有像我这么好的老公？
‪我老婆忙 所以我打算自己处理
‪你来得挺早啊
‪坐吧
‪这是将在下个月播放的
‪整编的新节目
‪你就把它当成是杂志新闻
‪是你一个人主持
‪我吗？
‪下午6点是针对中年、壮年观众
‪你的形象很好、很端庄
‪像这种机会并不多
‪-我知道
‪-但是你为什么不太高兴？
‪不是的
‪是因为太突然了
‪机会都是突然降临的
‪当然只是对有准备的人
‪-喂？
‪-这里是黄金房地产
‪您的公寓做了银行抵押贷款
‪是的
‪所以我打电话给您 想问一下
‪您打算如何处理您的房子
‪那个 我先跟我老公商量一下
‪然后再联系你
‪好的 那您商量好后打电话给我
‪好的 辛苦你了
‪我可以一个人做的
‪又怎么了？
‪药店
‪你在说什么呢？
‪三楼
‪你为什么要藏着？
‪我藏什么了？
‪你到底要干什么？
‪那我就下班路过药店直接去问他
‪喂！
‪等一下
‪喂 真是的
‪天啊
‪怎么了？你干什么？
‪干什么？
‪喂 那个人只是纪硕哥的后辈
‪这需要你说得如此小心谨慎吗？
‪我怕你会在人们面前小题大做
‪小题大做的人是你
‪你别冤枉我
‪我就说你最近很可疑
‪我都说了不是那样的
‪哪样啊？
‪我们决定当朋友了
‪就真的只是朋友
‪我们也是可以做朋友的啊
‪不是因为你只能这么做？
‪天啊 喂 李静仁 你…
‪你惹出麻烦了
‪你这是闯祸了
‪算了 我什么都不知道
‪什么闯祸…
‪我来吧 你出去看看 有客人来了
‪喂
‪你怎么来这里了？
‪来药店当然是来买药的啊
‪因为我们认识 感觉你会对我上点心
‪你需要买什么药？
‪那个 有那种消除压力的药吗？
‪最近我女朋友实在太敏感了
‪不是有那种营养剂之类的吗？
‪给我推荐一些好的
‪还有老年人们能喝的营养剂有吗？
‪有的话也给我一些
‪好的 请稍等
‪请坐在那边稍等一下
‪好的
‪喂 智浩
‪你不用考虑价格 随便挑
‪要不吃个饭再走吧？
‪我得赶紧拿过去讨好一下她
‪最近我们在冷战
‪你们怎么了？
‪我也不知道
‪可能是因为我提出结婚的事
‪你们要结婚了吗？
‪也该结婚了 我们谈了很久的恋爱
‪-恭喜你
‪-不是
‪还没到要恭喜的时候呢
‪现在才刚开始谈起这个话题
‪总之这些谢谢你
‪还给我打了很多折扣
‪你不会亏了吧？
‪没有
‪我们什么时候见个面吧
‪可以在篮球场见
‪或者和贤洙一起 我请你们喝一杯
‪好的
‪你进去吧 谢谢了
‪快进去吧
‪我先走了
‪明天见
‪你说刚才来买药的是他的大学学长？
‪是的 那个人来过之后
‪俞药剂师就变得有点奇怪了 是吧？
‪就是说啊
‪药也便宜卖给他
‪他们看起来关系挺好的
‪和他关系好的 我不可能不认识
‪但我第一次见他
‪-好奇怪
‪-什么奇怪？
‪智浩不是会受情绪起伏影响的人
‪又传来照片了 唉唷
‪最近这小家伙
‪给我的生活带来了不少乐趣
‪她才三岁 但韩字已经全都会读了
‪她真是天才啊 天才
‪现在哪还有小孩不是天才啊？
‪我的孙女真的不一样
‪李校长 至少你要相信我
‪-唉唷
‪-我当然相信了
‪话说回来
‪你们俩什么时候结为亲家啊？
‪为什么一直都没有消息啊？
‪要有消息才能告诉你们啊
‪不会是他们俩个分手了吧？
‪你说什么呢？
‪他们俩谈得好好的 说什么呢？
‪唉唷 最近的年轻人都很干脆的
‪把事情交给他们处理 他们都会
‪自己看着处理的 都会办好的
‪就是啊
‪我不相信那个
‪他们只是会年纪渐长
‪我见过不少这样的
‪得在那之前就整理好啊
‪不能给彼此的人生造成伤害啊
‪-我来…
‪-不用
‪你说你为了买这个
‪特意跑到那里去了？
‪不然我是去看智浩的吗？
‪不过他太用心了 可能他有负担吧
‪所以说你为什么要去那里啊？
‪因为你
‪最近你实在是太敏感了
‪所以我想这些药会对你有帮助
‪我让他给我一些消除压力的药
‪希望这药会有效果
‪真是的
‪听说智浩有孩子
‪-他自己说的吗？
‪-不是 是贤洙说的
‪听说是他年轻时交往的一个女人
‪但那个女人生下孩子就跑了
‪那是什么意思？
‪就字面上的意思啊
‪听说那女人跑到国外去了
‪找都找不到
‪他可以和跟他处境相同的人交往啊
‪他也不一定非要那样啊 他又没犯罪
‪不过为了智浩他自己
‪那样做会比较好
‪没必要非要被别人挑剔啊
‪所以说智浩应该对她好一点
‪他到底都做了什么
‪那女人才会离开啊？
‪对她好就不会离开了吗？
‪你又怎么了？
‪不是
‪这不是对她好不好的问题吧？
‪心都变了
‪你为什么那样看着我？
‪没什么
‪你进去吧
‪才仁应该在等你
‪这个即使麻烦也要记得吃
‪还有这个 拿去给你爸妈
‪谢谢 我会记得吃的
‪好的
‪-小心开车
‪-好
‪-回去好好休息
‪-好的
‪到五楼了 门已打开
‪-喂 你去哪？
‪-我去吃好吃的
‪-跟谁一起？
‪-一个朋友 我去去就回
‪-哪个朋友？
‪-别搞得像妈妈一样
‪早点回来
‪喂？
‪我们是不是应该一起喝杯咖啡？
‪已经很晚了
‪晚又怎么了？
‪要不我去你家吧？
‪今天就算了吧 才仁也在呢
‪-纪硕哥
‪-嗯
‪我知道了 你休息吧
‪喂？
‪我是李静仁
‪是
‪我收到药了
‪喂？
‪你在电话里的声音原来是这样的啊
‪你说吧
‪看来我说了不该说的
‪又要让我当作没听见吗？
‪你不是说不可以这样吗？
‪只是因为这是我们第一次通话
‪我说说而已
‪所以我的声音是怎么样的？
‪还能听得下去
‪你的声音也不是那么好听
‪我真是自掘坟墓啊
‪原来你偶尔也会开玩笑啊
‪我以为你一点都不会开玩笑的
‪我其实很有趣的
‪哪里有趣了？
‪以前人们经常会那样说我
‪是说现在你变了吗？
‪又或者是你故意改变的吗？
‪我也不知道
‪是我变了还是我自己改变的
‪又或者是没有机会展示而已
‪我会偶尔听你的玩笑的
‪我们不是朋友吗？
‪你应该没有那个闲暇吧？
‪不是说你压力很大吗？
‪我最近是有点累
‪你好像有电话打进来
‪是的 抱歉
‪没事
‪那我挂了
‪您好
‪那个 我来送一些小菜
‪-好
‪-等我女儿回来时 过来拿…
‪好
‪才仁？
‪你怎么会在这里出现？
‪什么？
‪我问你怎么会在这里？
‪因为我放弃学业回来了
‪-妈妈 对不起！
‪-你疯了吗？
‪-妈妈 好疼！
‪-好疼 我知道了
‪-你真的是疯了吧？
‪-妈妈 求你了
‪-真是疯了 你怎么能这样？
‪你对周围的人太慷慨了
‪绝对不能自己开药店
‪结婚也是
‪你专挑女人们最讨厌的事做
‪艺瑟 女人们是不是
‪都讨厌像我这样的男人…
‪是的 简直太讨厌了
‪即使这样他还在高兴呢 真是的
‪-我们先走了
‪-好的 再见
‪-再见
‪-你好
‪-来了 吃个晚饭再回去吧
‪-好的 谢谢
‪-再见
‪-来了
‪-嗯
‪稍等一下
‪喂 这个…
‪好 谢谢
‪-这个…
‪-嗯
‪这样送过去就行
‪这个 喂 这个多少钱？
‪什么？喂 不行
‪我妈也会说我的 说我总是白拿你的
‪谁说是免费的？
‪等你当上公务员 我会全要回来的
‪唉唷 真是的
‪喂 对了 我来的时候看到那个人了
‪那个你的大学学长
‪-纪硕哥吗？
‪-他的女朋友
‪-在哪里看到的？
‪-在公交车站那边
‪她跟她朋友们在一起
‪所以我没打招呼就过来了
‪才仁来电话了吗？
‪她应该挺好的吧
‪你怎么能那么说？你现在打一下吧
‪唉唷 会妨碍她学习的
‪有什么好打的？
‪你之前不是还让我打个电话给她吗？
‪快点打啊！
‪我之前说她了
‪让她集中精神好好学习
‪所以她现在正生我气呢
‪当她们需要责备的时候你就袒护她们
‪这样下去静仁结婚时
‪也会像瑞仁那时一样了
‪瑞仁结婚时怎么了？
‪你给我机会和瑞仁说什么了吗？
‪你太偏袒她了
‪所以直到现在她还在生我的气
‪如果你真的想孩子
‪之前你就应该对她们好一点
‪到现在才来难过
‪你也太不知廉耻了
‪刚才发信息的时候你不是说已经
‪下班了吗？现在才回来吗？
‪不是 我刚睡着了
‪小妹都说要来了
‪你怎么也一点都不紧张？
‪你也太理直气壮了
‪反正都已经闯祸了 能怎么办？
‪我已经被妈妈发现了
‪你可真厉害啊
‪所以你打算以后怎么办？
‪告诉你的话
‪你会给我在公司里安排个职位吗？
‪工资给得高吗？
‪省着点花
‪谢谢
‪-对了 南女婿呢？
‪-他会晚点回来
‪我得在他回来之前赶紧走
‪你为什么这么讨厌你姐夫？
‪因为他不懂怎么爱你
‪姐姐 我去倒点咖啡喝
‪真抱歉 每次总是你先联系我
‪唉唷 谁先有什么要紧？
‪你和静仁还在好好交往着吧？
‪对 是在交往没错
‪怎么了？有什么问题吗？
‪这个…
‪要走到结婚这一步真不是容易的事啊
‪你当时也是这样的吗？
‪这家的女儿们没有一个是省油的灯
‪找个时间一起见一面吧
‪我来帮你一把
‪问题是我和静仁的时间很难凑到一起
‪我换了部门之后也更加忙了
‪是审查组吧？那边有那么忙吗？
‪就是在跟资料打交道
‪贷款政策变严格以后
‪有很多需要确认和追究的内容
‪早知这样的话 我应该早点申请贷款
‪你需要要贷款吗？
‪我有扩张医院的打算
‪因为病人数量不断增加
‪需要提高服务质量 所以我还在考虑
‪你怎么看？
‪这个嘛 我对这块不太熟悉
‪我的性格你不是知道的吗？
‪我不喜欢做贷款这种事
‪无论简单与否
‪你都是要和静仁结婚的 不是吗？
‪是的 当然要结婚
‪有难处的话随时跟我说
‪我会尽量帮你的
‪好的 谢谢
‪来 给我
‪我不需要什么资料都准备好吧？
‪是吧？都是一家人
‪贷款审查简单点的话
‪对大家都好 是吧？
‪-干杯
‪-好
‪发短信把必须得提供的资料
‪告诉我就行
‪-喝啊
‪-好
‪这顿我来请
‪等一下
‪社长 这里先结一下账
‪好的 两碗面一共是13500韩元
‪-给您
‪-好的
‪-谢谢
‪-不客气
‪你不请我喝酒吗？
‪要喝吗？吃完了去别的地方…
‪算了 快点回家学习 臭小子
‪你最近有交往的女孩子吗？
‪找死吗？就我现在这情况
‪是能谈恋爱的时候吗？
‪在我面前胡说什么呢？
‪就像贤洙说的 你也…
‪试着去和别人交往吧
‪都很麻烦
‪你也得考虑下恩宇
‪我不想找个保姆
‪也不可以这样
‪-我不是这个意思
‪-反正…
‪无论何时 那个令我心动的人出现了
‪那时候我会好好考虑的
‪我有过想要交往的人
‪谁？是谁？
‪你…喂 你小子
‪是我们都认识的人吗？
‪但是怎么了？为什么没有继续下去？
‪她电话里的声音不怎么样
‪是吗？
‪这算什么鬼话？
‪吃你的吧 臭小子
‪什么情况？
‪-喂 你在听我说话吧？
‪-在听…
‪别吃了 听我说
‪我今天就是想这样才来的
‪-欢迎光临
‪-真好吃
‪请坐这里
‪-你好
‪-你在喝酒吗？
‪你站在那里做什么？
‪我正要回家
‪才下班吗？
‪刚去见了个朋友
‪你跟朋友分开得真早啊
‪真乖
‪不过你为什么打电话给我？
‪回家的路上正巧看到你
‪就只是想听听你的声音
‪智浩
‪-那个 我们…
‪-我知道我们只是朋友
‪你放心 我不会越线的
‪如果这个举动让你觉得负担了
‪我以后不会再做了
‪我也不太清楚
‪我不知道哪个程度是可以的
‪哪里开始又是越线的
‪所以
‪我有点郁闷
‪我要怎么做才好？
‪你能为我做什么？
‪你别过来
‪这样好像不行
‪-你怎么才来？
‪-就是啊
‪-干一杯吧
‪-干杯
‪-还有我的
‪-这里
‪-再给我们两杯
‪-好的
‪-先把这个吃完
‪-你以为我不想要那个吗？
‪-你好
‪联系过他了吗？要我帮你叫他吗？
‪-他知道我来了
‪-这样啊
‪那位有趣的妹妹过得还好吧？
‪是的
‪你朋友们也都还好吗？
‪是的 当然
‪-纪硕哥来了
‪-嗯
‪你怎么不进来等？
‪-你要回去了吗？
‪-不 我去见智浩
‪怎么？他又有什么事吗？
‪应该没什么大问题
‪但他状态不是很好 我想去看看
‪我觉得你不该那样
‪应该给他介绍个女朋友才对
‪纪硕哥 我有预感他肯定有女人
‪是吗？
‪那挺好啊
‪是怎样的女人？
‪这我还不知道
‪今天去要好好打探一下
‪-好吧 辛苦你了
‪-是
‪-去吧
‪-再见
‪那个…
‪有什么要说的吗？还特地到公司来
‪没什么
‪怎么？你不想我来吗？
‪你看你又敏感了
‪我们去哪儿呢？
‪怎么回事？
‪到底是谁？
‪你就告诉我吧
‪是个女人
‪所以说是什么样的女人？
‪就是个蛮不错的女人
‪你真是…
‪好
‪你喜欢她
‪你到底喜欢她什么？
‪这是用言语能表达的吗？
‪你看你
‪我还从没见你疯狂成这样
‪我趁疯掉之前整理好了
‪这么快？
‪为什么？
‪那不然还要继续吗？
‪唉唷 真是的 开什么玩笑？
‪你那叫整理好了吗？
‪是啊 我还在努力整理中
‪那你收回心意的理由是什么？
‪肯定会很辛苦
‪你吗？
‪那个女人
‪我看你上次吃得很香
‪看来今天的不怎么样啊
‪没有
‪药还在按时吃吗？
‪嗯
‪瑞仁姐过得还好吗？
‪什么意思？
‪没什么
‪只是想知道她跟姐夫过得好不好
‪两夫妻过日子就那样吧
‪所以才更不向往结婚吗？
‪关于那个问题
‪我们不是说好给彼此点时间吗？
‪我以为你会再努力一下
‪我会努力的
‪我们的关系
‪已经差到需要努力了吗？
‪你心里难道有其他人了吗？
‪没有
‪没有吗？
‪你确定？
‪你要我怎么证明？
‪骗人
‪什么？
‪有人说…
‪最讨厌说谎了
‪可她却骗了我
‪喂 那她就是个骗子啊
‪千万别相信那个人说的话
‪贤洙
‪怎么了？
‪就一次…
‪真的就一次…
‪做我想做的事
‪我的意思是跟随我的心意去做
‪我会受到惩罚吗？
‪-你好
‪好久不见
‪你是来找静仁的吗？
‪是的 是这样没错
‪但我没提前告诉她 正打算发消息
‪那就继续保密啊 她在那里
‪好吧
‪喂
‪你怎么吓成这样？
‪我很高兴能认识你
‪你是个好人
‪你记得上次见过的我二姐吧？
‪一旦她确定了自己想要的东西之后
‪我们家没有一个人拦得住她
‪上次你说起他的时候就非常奇怪
‪你跟药剂师之间有什么吗？
‪纪硕哥 你能接受
‪我和其他异性见面吗？
‪只是异性朋友
‪我不能背叛纪硕哥 对吧？
‪纪硕哥 我们要不就结婚吧？
‪我们纪硕哥要结婚了
‪你想要我怎么做？
‪阻止你 不让你去吗？
‪既然这样
‪你为什么要来图书馆找我？
‪因为我想见你
‪我不会奢望任何东西
‪所以请允许让我可以见到你
‪我绝对不会被发现的
‪我虽明白你的心意…
‪我是说不会被你发现
‪你为什么要躲起来？
‪我们难道做什么了吗？
‪我们当面说吧
‪你要是现在来找我
‪就再也变不回以前的你了
‪字幕翻译：董婷婷